1. Inicio

2. Planificar una fiesta sorpresa

3. Salir a comprar lo necesario para la fiesta

4. Invitar a personas cercanas al festejado

5. Si la persona está en casa:
   1. Esperar a que salga o inventar una excusa para hacer que salga

7. Comenzar los preparativos


8. Si los invitados ya llegaron:
   1. Hacerles pasar
   2. Conversar con ellos
   3. Llamar al festejado, pedir que se presente en casa
   
9. Sino:
   1. Mantener a el festejado ocupado fuera de casa
   2. Volver al paso 7

10. Sorprender al festejado

11. Festejar
   1. Charlar, comer y divertirse

12. Despedir a los invitados

13. Limpiar la casa

14. Fin
   